3.(1000 + '108') Получится строка '1000108', т.к  в js при сложении
строки с числом – тип number переобразовывается в string

4.Атрибут defer сообщает браузеру, что он должен продолжать обрабатывать страницу и загружать скрипт
в фоновом режиме, а затем запустить этот скрипт, когда он загрузится.

Атрибут async означает, что скрипт абсолютно независим:

Страница не ждёт асинхронных скриптов, содержимое обрабатывается и отображается.
Событие DOMContentLoaded и асинхронные скрипты не ждут друг друга:
DOMContentLoaded может произойти как до асинхронного скрипта (если асинхронный скрипт завершит загрузку
после того, как страница будет готова),
…так и после асинхронного скрипта (если он короткий или уже содержится в HTTP-кеше)
Остальные скрипты не ждут async, и скрипты c async не ждут другие скрипты.
Так что если у нас есть несколько скриптов с async, они могут выполняться в любом порядке.
То, что первое загрузится – запустится в первую очередь.

Коротко - Разница между async и defer: атрибут defer сохраняет относительную последовательность скриптов,
а async – нет. Кроме того, defer всегда ждёт, пока весь HTML-документ будет готов, а async – нет.